@startuml
start
:Student si otevře studijní materiál;
:Systém zobrazí materiál;
if (Může student komentovat?) then (ne)
stop
endif
repeat
:Student vybere text nebo zónu v materiálu (např. odstavec, definici...);
backward:Systém upozorní studenta, že zvolenou část není možné komentovat;
repeat while (je označená nevalidní oblast (např. chráněný nebo prázdný blok)) is (ano) not (ne)
:Student zvolí možnost „Přidat komentář“ nebo „Navrhnout úpravu“;
repeat
:Student vloží komentář nebo návrh změny (např. doplňující otázku nebo upozornění na chybu);
backward:Systém zobrazí upozornění, že komentář nesmí být prázdný;
repeat while (komentář je prázdný) is (ano) not (ne)
:Student odešle komentář nebo návrh změny;
:Systém zobrazí komentář v materiálu (např. v postranním panelu nebo formou poznámky);
:Systém informuje učitele o novém komentáři nebo návrhu úpravy;
stop
@enduml